Zaken 

Zien:

Admin rechten bestanden aanpassen.
Oude Matrix: Vinkje voor bepaalde skills.
Nieuwe skills kunnen toevoegen, op simpele manier (Zie foto van oude matrix)
Engineers - resource / Machine - groups - (Nieuw: Skills) (Benaming niet erg)
Geen beheer database / geen onderhoud
Drop point = Plaats bij huis of bij een opslagplaats waar spullen worden geleverd.
Hier kunnen engineers hun spullen vandaag halen

//Gegevens voor engineer
Droppoint is een code (Voorb. N15)
Kenteken belangrijk
VCA nummer 
VCA datum behaald
Auto merk, type en kleur
Kenteken auto en prive adres
Woonadres 
Land van origien

opleining van skills. Zie website. Products
Combinatie van products gc + lc of apart.
Ms is altijd combinatiesyteem
Max 2 combinaties.
Categoriën met sub categorien
5977B/model = 5977  type = b 
Categorie - subcategorie - model - type
Apart knopje crosslab (producten van andere)

Varian weghalen bij benamingen
Alphabetisch ordenen op land, engineer en daarnaast level.
Knop om volgorde/land aan te passen

leonie.ter-voort@agilent.com

Niet zien: